Поликлиника

Цель дз: имитация работы поликлиники ипользуя Spring boot.
В поликлинике есть врачи и касса. Люди приходят в поликлинку, лечатся у определенных специалистов, после чего врач выставляет счет и этот доход идет в кассу.

1. Создать spring boot проект (https://start.spring.io/):
Группа com.javaacademy
Имя артефакта polyclinic
Версия 1.0.0

Зависимости: Lombok
Плагины: чекстайл (подключить руками после генерации)

2. Создать класс Касса: атрибут - доход.
2.1 Умеет принимать платежи (т.е. увеличивать доход).
2.2 Умеет печатать доход (лог, а не sout).

3. Создать класс врач, атрибуты:  стоимость приема, специализация. Умеет лечить человека (логирует "{Специализация врача} вылечил человека", возвращает стоимость приема.
3.1 Специализаций может быть 3: Стоматолог, Хирург, Терапевт.

4. Создать класс поликлиника: хранит в себе кассу, а так же специалистов:
 -стоматолога
 -терапевта
 -младшего хирурга
 -старшего хирурга.
Старший и младший хирурги отличаются лишь стоимостью приема (т.е. они оба врачи со специализацией хирург, просто ставки отличаются).

4.1. поликлиника умеет:
-лечить у стоматолога: вызывает метод лечить у стоматолога -> выставленный счет от стоматолога заносится в кассу (пункт 2.1)
-лечить у терапевта: та же логика, что у стоматолога
-лечить у младшего хирурга: та же логика, что у стоматолога
-лечить у старшего хирурга: та же логика, что у стоматолога

5. С помощью Spring создать экземпляры:
-кассы
-стоматолога (стоимость приема 1500)
-терапевта (стоимость приема 500)
-младшего хирурга (стоимость приема 700)
-старшего хирурга (стоимость приема 2000)
-Поликлиника
6. В сгенерированном PolyclinicApplication вытащить из контекста Поликлинику.
6.1 У поликлиники вызвать методы:
-лечить у стоматолога
-лечить у терапевта
-лечить у младшего хирурга
-лечить у старшего хирурга
7. Вытащить из контекста кассу. Распечатать доход. Должно быть 4700.

*Опционально(хотя бы попробуйте)
8. Вынести стоимость приема специалистов в application.yaml. При создании специалистов стоимость приема должна браться из application.yaml.
